# Задача:
Напишите приложение, которое 
1. Будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество дата рождения номер телефона пол

Форматы данных:
* фамилия, имя, отчество - строки
* дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy
* номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования
* пол - символ латиницей f или m.

2. будет проверять введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

3. будет должно распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

4. Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида:

<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

5. При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.

# Решение

Поскольку в условии говорится, что данные пользователь вносит произвольно - а я понимаю произвольно -это "как попало", без соблюдения последовательности необходимых данных, то сначала я проверила, какой элемент строки можно считать теми или иными данными. Составила из них массив символов и в отдельном методе проверила, соответствуют ли формату. 